Minule jste viděli...
- Jak se cítíte?
- Lépe.
- Je všechno v pořádku?
- Moje matka zemřela.
Jako kluk jsem byl vojákem.
Nechtěl jsem jím být.
V jeho skříni
jsme našli černou plíseň.
Domácí ignoruje mý hovory.
Nezaplatila nájem.
Chce jen, abyste dělal svou práci.
Udělám to, až se k tomu dostanu.
Měl jsi nutkání a potlačils ho.
Vezmi ten Morganovic
smysl pro spravedlnost.
Najdi si svou vlastní cestu.
Zdravím, budoucí studenti,
dnes vás tady provedu.
- Jsem Gigi.
- Já Harrison.
- Ronald Schmidt.
- Preferuje oslovení Red.
- Tato setkání pořádám roky.
- Takže jsou tu další?
- Lowell.
- Vítej v obludáriu.
- Mia.
- Prostě si užívám zabíjení.
Mia ve vězení
spáchala sebevraždu.
- Gareth.
- Znám tvoje tajemství.
Jsi z dvojčat.
Co se sakra stalo?
- Napadl mě.
- To nedává smysl.
- Al. - Snad se vám
film bude líbit, pane Pratere.
Chlap, co pomáhá ostatním.
Zaneprázdněný muž.
Věřím, že Harrison Morgan
zabil Ryana Fostera...
Ne, ne, ne!
... pomocí metod, které ho
naučil jeho otec, Dexter Morgan.
Drž se dál ode mě a mého syna.
Myslíš, že se jen tak stáhnu?
Pro oficiální záznam,
tady kapitán Angel Batista.
Nacházím se v New Yorku
a sbírám důkazy,
abych dokázal,
že můj bývalý kolega Dexter Morgan
je Řezník ze zálivu.
Do vozidla pana Morgana
jsem umístil lokátor,
a budu zaznamenávat místa,
kde Dexter tráví delší dobu.
Dexter bydlí v suterénním bytě
na Forest Avenue 7701 v Queens.
Dexterův syn Harrison Morgan
pracuje v hotelu Empire.
Bydliště neznámé.
Většinu dní a večerů
Dexter pracuje jako sdílený řidič.
Často zastavuje až na 30 minut,
aby naložil pasažéry
v okolí letiště JFK,
LaGuardia a Grand Central Station.
Dexter má rád rutinu.
Často navštěvuje dva hostince
a kubánskou restauraci.
Ta kubánská restaurace
je slušná, ale... To je jedno.
Pan Morgan netráví
příliš mnoho času mimo domov,
kromě doby, kdy jezdí s autem.
Díky zmapování jeho zvyků
se snažím odhalit jakékoli odchylky
od jeho denního režimu,
abych mohl být na místě,
až znovu udeří.
Kde jsi teď, Dextere Morgane?
Dnes je ta noc. Mohl bych si
vydělat pár stovek přepravou lidí.
Ale musím uspokojit
naléhavější potřebu.
Lowell, Mia, Gareth...
a teď zbývá Al.
Přicházíš o všechny své přátele.
Nejsou to moji přátelé.
Dobře, máš pravdu.
Hranice se trochu rozostřily.
Nemůžeš tyto věci míchat dohromady.
- Nikdy to neskončí dobře...
- Rozumím, tati. Dělám na tom.
Kam s tebou? Tak.
Ahoj, Rede.
- Ahoj, Ale.
- Jak se máš?
Myslel jsem na tebe.
Minule to bylo dost šílený.
Jo, bylo to něco.
Rád bych si
o tom promluvil s kamarádem.
Nezašel bys večer na skleničku?
Moc rád,
ale dneska jdu na Hamiltona.
A po představení
musím jet hned domů.
- Domů?
- Jo, do Wisconsinu.
Do země sýrových hlav.
Pojedu tam v noci.
- Ale...
- Já vím, je to trochu dřív,
než jsem plánoval,
ale abych byl upřímnej,
s těmi úmrtími
ta setkání ztratila svůj lesk.
Navíc ženuška ovuluje,
takže zkusíme zapracovat na dalším.
Nemůžu ho nechat odjet,
ne potom, co jsem viděl jeho film.
- Jdeš na Hamiltona?
- Jo.
Lístek byl děsně drahej,
ale mám rád dobré muzikály.
Co kdybychom se sešli potom?
Dáš si před dlouhou cestou kafe.
Nehodlám promarnit příležitost.
Po představení budu mít hlad...
Víš ty co? Ale jo.
U divadla je místo,
kde mají cajunský těstoviny,
za který bych klidně umřel.
- Pošlu ti adresu.
- To zní skvěle.
Dobře.
Cajunské těstoviny.
Podívejte se na to.
Neuvěřitelné.
Myslel jsem,
že loňský rok nelze překonat.
Ale vy jste to dokázali.
Vypadá to úžasně.
Pořádně si zatleskejte.
Vozíky.
Prosím, pane?
Nesmíme zapomínat,
že tahle oslava
není o celebritách ani boháčích.
Pro koho to děláme?
Pro policisty
zraněné při výkonu služby.
Bože.
Moc se omlouvám. Já...
Rampa k pódiu. Jistě.
Nevím, jak jsem na to mohla...
Vivian.
Odvedla jste skvělou práci.
A máte čas do víkendu to napravit.
Zvládnete to?
Jistě, pane. Hned to zařídím.
Vivian?
Jak je na tom vaše dcera?
Specialista, ke kterému
jste ji poslal, je úžasný.
Zcela se uzdravila.
Mockrát děkuji. Za všechno.
Bylo mi potěšením.
Co je?
Není to jen tím, že se
s příchodem Reda vše pokazilo.
Nemám z toho dobrý pocit.
Pocit? Řekla jsi právě "pocit"?
- Nechte mě domluvit.
- Tvé pocity mě nezajímají, Charley.
Viděl jsem,
jak Gareth Reda napadl, ty taky.
Měli bychom mu děkovat,
ne zpochybňovat jeho loajalitu.
Je to úskočný tajnůstkář...
Dobře. Dobře.
Co naznačuješ, Charley?
Že infiltroval naši skupinu?
Tu, do které jsme ho pozvali...
zavraždil Lowella,
nechal zatknout Miu
a zinscenoval souboj s Garethem,
při kterém málem zemřel?
To je tvoje převratná teorie?
Nemám žádnou teorii.
To je ten problém.
Moc toho o něm nevím.
Bojím se, že mi něco uniká.
Ani o Garethovi jsi nevěděla,
že se má za vrcholného predátora.
Tomuhle nevěřím.
Vždycky byl divný. Jo...
Ta jeho arogantní incelovská póza.
Tak proč až letos?
Lidé jako Gareth
se neřídí logikou.
Ty těm lidem nerozumíš jako já.
Říkáš, že máš z Reda divný pocit?
Já taky.
Teď už ho znám lépe a věřím mu.
Měl byste věřit mně
a nechat mě dělat mou práci.
Promiň, a co to má vlastně být?
Chránit vás.
Tak dělej svou práci.
Vnější části lodi se říká trup.
Je to všechno
od paluby až po samotný spodek.
A spodní část lodi se nazývá kýl.
Je to něco jako páteř lodi.
Dodává jí stabilitu.
Není divu, že chce čas
trávit s tebou, rozmazluješ ho.
Děti by se měly rozmazlovat.
Díky, že jsi ho dnes pohlídal.
Nějaké pokroky s tvým domácím?
Vinny už odmítá i zapnout topení,
takže na plíseň zapomeň.
- Bože.
- Myslela jsem, že to přečkám.
Zůstanu v hotelu,
nebudu platit nájem. Ale...
Hotel je na tenhle víkend plný.
Na galavečer se sjede spousta lidí.
Nejsou žádné volné pokoje.
Netuším, kde složíme hlavu.
Sakra.
I ty si budeš muset najít
něco jinýho.
O mě si nedělej starosti.
Jen je mi z toho zle.
Setkání s tvým domácím...
- Mám pocit, že je to moje vina.
- Není to tvoje vina. Přestaň s tím.
Neposlechne nikoho.
- Kde máš... To je ona? Támhle?
- Jo.
- Ta je teda pěkně daleko.
Rodinný salón. Dokonalé.
Nemám čas shánět fotky
Alových obětí...
ale bude vědět, proč je tady.
Odpovědnost za zabití
všech členů Praterovy skupiny
padá přímo na má...
Jak Ala dostanu na ten stůl?
Dexter je
přes hodinu na jednom místě.
49. a 6. ulice.
Tady se běžně nepohybuje.
Žádné kubánské restaurace.
Je potřeba identifikovat
oběti Řezníka ze zálivu
Vrah stále na útěku
Proč?
Galavečer tento víkend.
Jdeš taky. Přihlásil jsem tě.
Nezúčastním se, děkuji.
Nařízení šéfa.
Leon Prater daroval
policii spoustu peněz,
a jestli chce mít na pódiu
oddělení vražd, neunikneš tomu.
- Mám moc práce.
- A co přesně děláš?
Levý rukáv saka
máš o něco kratší než pravý.
Do prdele.
Je 15:05, právě jsem dorazil.
49. a 6. ulice v centru.
Je tady už přes hodinu.
Je tady salón, prádelna,
kanceláře.
Kde je Dexterovo auto?
Zatraceně.
Co tady Dexter dělal?
- Au.
- Pardon. Dobrý?
- Jo.
- Dneska mi to nějak nejde.
Už je to týden.
Mám se teď zeptat,
jak se má, co její babička zemřela?
Určitě je to těžké,
co tvoje babička...
Ne, tím to není.
Můj snoubenec Sam
tenhle týden odjel na Berkeley.
- Jeho vysněná škola.
- Gratuluju.
Že? Bylo by milé,
kdyby tohle táta řekl.
- On není...
- Ne.
Přišli jsme jemu a mámě říct
tu novinu a choval se příšerně.
Řekl, že ta škola
je pro levicový komouše.
Což je mimochodem kravina.
Bavíme se tady o ekonomické škole.
Víc kapitalističtější už to snad...
Nedá se o tom s ním bavit.
Musí to být těžké.
Chápu, že je naštvanej.
Přišel o mámu
a já mu teď odjedu do Kalifornie.
A co?
To čekal, že budu celej život
u něj doma?
Je mi 27, proboha.
- Au.
- Promiňte. Nechtěla jsem...
To je dobrý.
Máte to takhle s Harrisonem taky?
Nikdy ho nepustíte z očí?
- Ne.
- A to je teenager.
Tam by se to ještě dalo pochopit.
Jo, možná, ale...
Blessing přišel o matku,
která ho jako dítě zachránila.
Já vím.
Asi bych měla být shovívavější.
Nedokážu si ani představit,
jak silné pouto mezi nimi bylo,
utéct ze Sierra Leone,
když byl ještě kluk.
Jo, a ještě k tomu dětský voják.
To muselo být... Au!
O čem to mluvíte?
Vy jste...
On byl dětský voják?
Nechtěl jím být.
Unesli ho. Nějaký vojenský velitel.
Panebože.
- Jejda.
- Tohle vám řekl po dvou týdnech?
Omlouvám se. Já nemůžu...
- Musím jít.
- Dobře.
- Nevěděl jsem...
- Jak jste mohl?
Proč by vám říkal něco,
co neřekl ani své vlastní...
Dobrá práce, Dexi.
Měl jsem zdůraznit,
že zabil jen jednoho člověka?
Myslím, že jsi udělal dost.
Navíc tě čeká nějaká práce.
Práce vypadá slibně.
Za pár hodin
vyzvednu Ala z muzikálu.
Je tady pro něj dost místa.
Rameno je na tom lépe.
Dokážu ho zvednout na stůl.
A pak bude Praterův klub vrahů
oficiálně rozpuštěn.
Ahoj.
Ahoj, tati.
Podělal jsem to.
- Jsi v pořádku?
- Jsem. Jen...
Potřebuju s něčím poradit.
Mohli bysme se sejít?
Chviličku.
Je těžké oddělit zabíjení
od mého osobního života,
když mi můj osobní život
neustále volá a žádá o pomoc.
Mohli bychom se sejít
v Divadelní čtvrti?
V Divadelní čtvrti?
Situace už je natolik špatná,
že když přes víkend něco nevymyslí,
ona i její syn Dante
skončí v podstatě na ulici.
Přísahám, že je to kvůli tomu,
co jsem mu řekl.
To znám.
Vážně?
Jo, Blessingově dceři
jsem řekl něco, co jsem neměl.
Myslel jsem, že špatně
vyhodnotit situaci umím jen já.
- Možná je to lidská vlastnost.
- Asi to máme v rodině.
Hej, ten domácí Vinny.
- Jo?
- Mohl bych si s ním promluvit.
- Dokážu být přesvědčivý.
- Přesvědčivý?
- Jak? Nechci, abys...
- Ne, jasně, tohle ne.
Možná je to kretén, ale to z něj
nedělá kandidáta podle kodexu.
- Jo.
- Třeba to ode mě bude mít větší váhu.
Jsem bývalý zaměstnanec policie.
Znám slang.
Jo. Jo, to by mohlo zabrat.
Za pokus to stojí.
Děkuju.
Vrátila se ti chuť k jídlu.
Asi jsem se
kvůli Else cítil provinile.
To je v pořádku.
Jsem unavenej.
Nevadí, když už zaplatím?
Jo, jasně.
Čas ukojit můj vlastní hlad.
Zatímco je Al na Hamiltonovi,
já si zjišťuji informace
o pronajímateli Vinnym.
Lidi jako Vinny nikdy nereagují
na utrpení lidí, které vykořisťují.
Je potřeba zásah zvenčí.
... soudní vyrovnání...
... uvolněné zábradlí...
... předchozí žádost
o sjednání nápravy...
... Celia Johnsonová, 77 let...
... zemřela na následky zranění.
Vinnyho prohřešky jsou závažnější,
než se Harrison domnívá.
Když k tomu připočteme
utrpení malého Danteho
a kdo ví, kolik nájemníků vyhodil
uprostřed smrtící newyorské zimy.
Ne, Dextere. To už si přibarvuješ.
Vinny kodex nesplňuje.
Zabíjení máš
od svého rodinného života oddělit,
ne ho s ním mísit.
Soustřeď se
na fanouška muzikálů.
To dělám,
ale taky chci pomoct Harrisonovi.
Kdyby Vinny odpovídal kodexu,
dost věcí by to usnadnilo.
Dexi.
Bylo skvělé to vidět znovu.
Celý týden to nedostanu z hlavy.
Král byl hodně vtipný.
Kdepak jsi, chlapáku?
Bylo to skvělé představení.
Lociko, Lociko, kde kurva jsi?
Moc se omlouvám, Rede.
Psal jsem Praterovi
a zapomněl jsem ti zavolat.
- Omlouvám se, kámo.
- Co se stalo?
Co se stalo?
Hamilton mě dost zklamal.
Věděl jsi, že tam rapujou?
Vůbec jsem nerozuměl, co říkají.
Vyhozený peníze.
Vypadnul jsem o přestávce.
Ty jsi odešel?
Jo, právě jedu přes Hoboken.
Ráno bych měl být doma.
Fakt jsem se těšil,
že se naposledy sejdeme.
Co kdybych přijel za tebou?
Musím domů za ženuškou.
Děcka se neudělají samy. Že?
Ale víš co? Uvidíme se příští rok,
když bude Prater pokračovat v tradici
a ty letošní vraždy všechno nezničily.
Dobře. Možná se
za tebou zastavím ve Wisconsinu,
jestli se ocitnu v těch končinách.
V jaké části vlastně žiješ?
Svůj rodinný život se snažím
od Praterova světa držet odděleně.
Jistě chápeš.
No jasně.
Už se rozloučím, Rede.
Opatruj se, kámo.
Ničí mě,
že musím Ala nechat jít.
Prozatím.
Můj Temný pasažér
očekával Ala na mém stole.
A teď co?
Našel jste místo
pro Prudencinu kočku?
No jasně.
Myslím na ni pokaždé, když ji vidím.
Nebo to.
To je hezké.
Co by se stalo, kdyby v jednom
z vašich bytů nájemník našel plíseň?
Cože? Kde, dole?
Ne, nejde o můj byt.
Ptám se pro kamaráda.
- Vážně.
- Díky bohu.
Tedy je strašné, co řeší váš kamarád.
Plíseň je vážná věc.
Jsou na to zákony.
Přinesu vám příručku pro byty.
Jsou v ní zákony státu New York.
- Ahoj, Blessingu.
- Mám ji.
Ahoj, zlato.
Tady.
Dextere.
Můžeme si na chvilku promluvit?
Jistě.
Nesedneš si?
Proč bys mi to dělal?!
Volala mi Joy.
Byl jsem zrovna v autě.
Nemohla pořádně mluvit, brečela.
Zavěsila, než jsem vůbec...
Jak jsi jí
mohl říct o mé minulosti?!
Už se na mě nikdy
nebude dívat jako dřív.
Myslí si, že jsem monstrum.
- Nevěřím, že si tohle myslí.
- Jistě že ano. Jak by nemohla?
- Divil by ses, co děti zvládnou.
- Vážně, Dextere?
Představ si, kdyby Harrison věděl,
že jsi zabil člověka.
Jen jednoho?
Nechápu, proč jsi mi to udělal.
Vyjádřil jsem se jasně.
Tahle část mého života
musí zůstat navždy oddělená.
Nikdy jsem to nechtěl
přinést do svého domova.
Máš pravdu.
Omlouvám se.
Zradil jsi mě.
Podívej, jak jsi rozrušený.
Snažil jsem se mu pomoct.
S jeho vztahem s dcerou.
Pomáhat napravovat vztahy.
To je pro tebe novinka, Dexi.
Většinou je ukončuješ.
- Proto nemám přátele.
- Co Al utekl, jsi podrážděný.
To je tvá verze
neukojeného hladu?
Běž pryč, tati.
Kdy mě Vinny přijme?
Čekám tu už skoro dvě hodiny.
Omlouvám se, ale řeší smlouvu
na nový bytový dům v Harlemu.
Skvělé, další zničené životy.
Můžu se podívat, jak je na tom.
Díky.
Pane Valente?
Ten kretén tam pořád je?
Řekněte mu, ať přijde zítra.
Jdu na oběd.
Omlouvám se, ale hovor se protáhl
a teď musí na oběd.
Vyhovoval by vám
nějaký den příští týden?
Tam nemůžete.
- Promiňte, pane.
- Co má tohle sakra bejt?
Chci s vámi mluvit o problému
v jednom z vašich domů.
- Vy jste z města?
- Ne.
- Jste právník?
Tak kurva vypadněte z mý kanceláře!
- Do prdele, Lyanne! Co to kurva je?
- Já...
Neprovozuju tady
pojebanej cirkus!
Omlouvám se, pane.
Řekla jsem mu, že tam nemůže.
Dělej kurva svou práci!
Harrison prokázal neuvěřitelnou
sebekontrolu, že toho chlapa nezabil.
Snad to dokážu jako on.
Pokud nemáte další otázky,
tohle je konec naší prohlídky.
Tohle je administrativní budova,
jestli vás zajímá něco k přihláškám...
Snad některé z vás
uvidím na podzim v kampusu.
- Díky, Gigi.
- Děkujeme.
Kdopak se nám to vrátil?
Byl jsem na studijním oddělení
a oficiálně podávám přihlášku.
Cože?
- To je úžasný.
- Mám z toho radost.
Řekl jsi jim,
že jsem tě prováděla já?
- Cože?
- Po přihlášce dostanu provizi.
- Opravdu?
- Ne, dělám si prdel.
Jsi děsná.
S tebou tady bude taková zábava.
Nechtěla bys...
- Nezašla bys se mnou někam?
- Co třeba dnes večer?
Dneska?
Tancuješ ráda?
Můžu nás dostat na bezva místo.
Co to...
Miluju New York.
Nakonec je dobře,
že Al odjel z města.
Mám nachystané místo,
kam vzít krále newyorských slumů.
Tohle je asi pravda.
Když se jedny dveře zavřou,
druhé se otevřou...
do zcela připravené
místnosti k vraždě.
Jsi v pohodě?
Jo.
Co se děje?
Můj sen stát se detektivem
se nesplní.
Poškození nervů je trvalý.
Takže nikdy neprojdu akademií.
To mě moc mrzí.
Nechci se všeho vzdát.
Nemusíš.
Táta dělal v Miami
forenzního specialistu na krev.
Dostal spoustu zločinců,
aniž by si kdy oblíkl uniformu.
I když z tebe nebude detektiv,
u policie jsou další možnosti.
Díky.
Vážím si toho.
Je to pravda.
Kvůli těm poškozeným nervům
mě neposlouchají prsty.
Je to divný, protože jsem si
poranila jen jednu ruku,
ale děje se to u obou rukou.
Dobrý?
Zmlkni.
Do prdele. Kdo kurva seš?
Co to děláš? Nezabíjej mě, prosím!
Nezabíjej mě!
Nezabíjej mě! Nezabíjej mě! Ne!
Jsem tu kvůli tvým nájemníkům.
Tímhle končí tvé ignorování
jejich proseb.
Jde o Devanceovy? Nebo Sheilu?
Elsu? Rodinu Johnsonových?
Prosím... Co kurva...
Je to kvůli nim všem!
A zejména kvůli těm, kteří nemohou
kvůli plísni ve tvých bytech dýchat.
Představ si, jaké to je.
Nevíš, kdy nebo jestli vůbec
se budeš moct nadechnout.
Panika roste.
Je zpátky na tom samém místě.
Co sakra dělá?
Někdy je pro člověka
snazší zemřít než se změnit.
Myslíš, že se dokážeš změnit?
Jestli nezačneš být
ke svým nájemníkům ohleduplný...
budu zklamaný.
A mě vážně zklamat nechceš.
Je na čase, aby se Vinny
stal problémem někoho jiného.
Chce mě zabít!
- Kde je Dexter?
- Z cesty, debile!
Počkejte!
Do prdele.
Zatraceně.
Co to kurva je?
Detektiv Wallaceová,
oddělení vražd.
Tady kapitán Batista.
Našel jsem důkaz,
který jsem hledal.
Že Řezník ze zálivu
je stále aktivní a pořád zabíjí.
Důkaz?
O Řezníkovi ze zálivu?
Přesně tak.
Jaký důkaz?
Pošlu vám adresu
a můžete se podívat sama.
Jak mě sakra Batista našel?
Je čas to ukončit.
Tohle je místnost k vraždě.
Čerstvá.
Dostal jsem se sem,
než ji stihl uklidit.
- Kde je tělo?
- Ne, přišel jsem včas.
Zabránil jsem mu ve vraždě.
Bojoval jste s panem Morganem?
Kde je?
Ne. Byl tu chlap. Obrovskej.
Omotanej v igelitu.
To vy jste ho pustil?
Ne. Musel ho pustit Dexter.
- Proč by to Řezník ze zálivu dělal?
- Musel mě slyšet vloupat se dovnitř.
- Vy jste se sem vloupal?
- A viděl jste ho?
Ne.
Ale slyšel jsem jeho auto.
Ale neviděl jste ho.
- Ani jeho.
- Ne, odjel.
Já...
Neviděl jsem ho.
Ale byl jsem takhle blízko.
Nerozumím tomu.
Chlap v igelitu ze stolu utekl.
Byl tak vyděšený,
že proběhl kolem mě.
- Ale byl tady.
- A proč utekl?
Protože se bál Řezníka ze zálivu.
Muž, který utekl...
potenciální oběť... máte jeho jméno?
- Osobní údaje?
- Stalo se to tak rychle...
Hned jsem vám zavolal.
Můžu ho popsat.
Byl velký, tlustší postavy.
Černé vlasy. Možná Ital.
Velký, tlustý Ital.
To sedí tak na polovinu poldů,
se kterými dělám.
- Jak jste tohle místo našel?
- Dal jsem do Dexterova auta lokátor.
- Měl jste soudní příkaz?
- No... byly to jen AirPody.
Nechal jsem mu v autě
svý AirPody,
- abych ho mohl sledovat.
- Vloupal jste se mu do auta?
Ne, vezl mě ze svého bytu.
Je to dlouhý příběh.
Podívejte se na tohle.
Sakra.
Viděl jsem ho tady...
Nelžu vám.
Dexter je musel najít a zničit.
Je chytrý.
Ze všeho se vyvlíkne.
Poslechněte si tohle.
Je 15:05, právě jsem dorazil.
49. a 6. ulice v centru.
Je tady už přes hodinu.
Je tady salón, prádelna,
kanceláře.
Proč se na mě takhle díváte?
Jak se na vás díváme?
To si myslíte,
že jsem sem ten igelit dal já?
Zvláštní, že to říkáte,
nemyslíte, kapitáne Batisto?
Co je?
Vždycky jsem si představovala,
že poprvý to bude v nóbl hotelu.
To bylo... poprvý? Ty...
Děláš si prdel.
Konečně se chytáš.
Tvoje varování Batistovi,
aby opustil město, asi nezabralo.
Někde tam venku je.
Cítím to.
Dexi, pod kůži by ses
měl dostat ty jemu, ne on tobě.
Mohl by sem mířit s policií.
Vinny neviděl tvůj obličej.
Nenechal jsi tam žádné otisky,
žádnou DNA.
Ani jsi nikoho nezabil,
což by byl fakt průšvih, takže dobrý.
Nechtěl jsem ho zabít.
Tak to máš kliku,
že Al odjel z města,
protože jeho bys rozhodně zabil.
Mohl mi sem dát štěnice.
Dexi, sledoval tě pomocí AirPodů.
Tohle není schválené
vyšetřování s moderní technikou.
Jedná sám.
On toho nenechá.
Nikdy to nevzdá.
Ne, dokud...
Dokud tě nedostane za mříže.
Co s tím mám dělat?
Mohl bys přestat zabíjet.
Policie Miami, vraždy.
U telefonu poručík Quinn.
Přepojuji hovor
od policie v New Yorku.
Zdravím, tady detektiv
Claudette Wallaceová z New Yorku.
Chtěla bych si ověřit
stav jednoho z vašich případů.
Jakého?
Řezník ze zálivu.
Haló?
Promiňte,
řekla jste Řezník ze zálivu?
Přesně tak.
Ten případ
je už několik let uzavřený.
Mluvila jsem s vaším kapitánem,
Angelem Batistou,
který na něm stále pracuje.
- Cože?
- Je něco se spojením?
- Řekla jsem, že váš kapitán...
- Ne, ne, ne...
Není to náš kapitán.
Teda... Byl to náš kapitán,
ale odešel do penze.
Najednou skončil. Bylo to šílený.
- Angel Batista?
- Jo. Hele...
Je to vážně dobrej chlap, ale...
Už není ve službě.
Ne.
A ani nevím,
co kurva dělá v New Yorku.
Měl jsi vidět, jak šťastná byla.
Dante bude v pořádku,
už se nemusí stresovat,
kde budou bydlet.
Vážně, tati.
Mockrát děkuju.
Zdá se, že mě poslechl.
Co jsi mu řekl?
Něco jako...
"Musíte si uvědomit,
že vaše činy mají následky"
"pro lidi kolem vás."
Vyděsil jsi ho, že?
Jsem rád,
že se postaral o tu plíseň.
Snad teď bude lepším domácím.
Co je?
Říkáš,
že mám smysl pro spravedlnost.
Ty ho máš ale taky, tati.
Možná.
Nevadilo by,
kdybych víkend strávil u tebe?
Rede, nevěděl jsem, že máte syna.
Překlad: titulkomat
Verze: 0.99, titulkomat@gmail.com
Podpořit mě můžete i zde:
https://www.patreon.com/titulkomat
www.titulky.com